[笑声]首先，大家怎么样，谢谢
再次调整下午5点是很重要的，是今天的目标
在10分钟内完成，但是首先要开始进行惊人的操作
我们做到了，这是一个家庭主食，我只想留下一个非常特别的谢谢
再一次向汤姆·摩尔（Tom Moore）致敬，我的意思是，他待了大约一周的时间
使NHS的税率达到三千万英镑，我们知道这些惊人的努力有多难
女人和男人全天候24小时不停地工作
预算范围在三千万英镑，但他已经一百岁了
下个星期四我们必须做这个最大的庆祝活动我们可以做一个全国性的
这位出色的船长的生日快乐，我们可以在五点到八点之前做到吗
入侵拍手我不知道，但让我们聚在一起，让国家唱歌
一个不平凡的人生日快乐的一个大地狱，他走了，得到了
我也是说第一名，老实说儿子的儿子错过了那个
他不是很开心吗？
非常感谢迈克（Mike）少有的生活：NHS，对的女孩们
回城
[笑声]
[音乐]喝些牛奶，我们有一些饼干
奶油奶油一些玉米片早餐烤豆吐司
奥斯卡（Oscar）很棒，爸爸在这里，我们往右下走，走吧
哦，是的，好的，先生。反过来筹码不会停止计时，是的，让我们走吧
配料切好了，现在我可以肯定了
岩鱼谢谢你，在莱宁长廊的外面有一个不错的等待
快点别煮，因为我有一个蛋清一百二十克
在地铁里，给真正的和尚的东西是明亮和
圣诞节，惊人的更好一点的烘烤能力来了，奶奶
每个人那里都有发酵粉
我不喜欢将面糊举起来的部分使它变得更辣五十
这是我的技巧，然后当然还有一些啤酒和面糊的视频，
将再次被这种啤酒燃烧，使啤酒花和
酵母，给人一种非常不错的感觉，只有一个土豆可以照顾他们
对于去皮的大糯土豆，我要去干一点，因为
我会把这些东西变得酥脆的，十分钟之内找不到这些土豆
不花15钱，这是他们五次中的三分之一
他们将花费大约三分钟来制作最神奇的马铃薯
取决于时间取决于您的女士准备爸爸的厚度（如果只有）
你可以做饭的速度就跟你说的一样快Calvin对不起
嘿，首先要选择的与甜菜根不同的好消息是您赶时间
如果我被维加斯墨卡托禁令，还要再等三年
这个东西有点味道，有些茶匙的烘烤，所以这是一茶匙
他们会给它加气，然后我要加一点味道，请稍等
谢谢你一点咖喱粉，我放了一点咖喱
季节性计划中的粉末也要疏通，是的，实际上是美丽的鳕鱼
现在那里大概有160毫升，所以半瓶以下就可以了
我现在要筛面粉，马上把面粉拌匀
过来这里放下锅我有一个平底锅担心炸锅停下来
油炸锅只是一个乐购专用不粘锅11磅99并引起盒子
玉米片烧热，煮起来就好了，只是一个基本的锅，我很浅
炸好了，我没炸好不一样谢谢
您奥斯卡（Oscar）从字面上同意这个观点，因此我们采取了简单的行动
减少脂肪，更重要的是，实际的味道很美味
现在我们正在研究好吧，您想要它几乎像流淌的纹理
触摸更多啤酒好吧，现在您可以不用啤酒就可以制作这种面糊了
一旦你得到一种很好的液体运动，像这样的拂尘
你的手指睡觉我用那种质地平底锅大锅轻轻地晒干就可以了
倒Meg 20杜松子酒和补品昨晚的女孩倒了
陷入罪恶中
现在从那里真正地敲打蛋器打蛋器就可以了
搅拌那些蛋清，然后搅拌四分之三好
即使高峰还可以，这基本上意味着Tilly停止了笑笑
刚打开就不要太早将顶部放到顶部
好吧，一旦有了通气，那些蛋清就可以从那里看了
直接往击球手笔下放，使笔下放，你去找我看
白色的手，每张给Miriam的东西，现在看两天了，谢谢看
那种美丽的黄油，您希望击球手可以降低风险，如果
他变得有点沉重，在里面放了一种特殊的水，看看里面的颜色
咖喱粉给人一种非常漂亮的深色，现在我们必须
疏通这个，让我们先去拿鱼，我要先把鱼调味
我们进入面粉库，因为它一旦出现就看不到鱼了
取出面糊，使面糊保持静止，然后将其轻轻地撒入面粉中
通过那些香料，然后这真的很重要，现在好了
面粉，所以只要感觉下一个正确的就不要跳起来，好吧，现在从那里看
鱼，然后从字面上滴下来，好吧，不要让油太热，如果
太热了，好吧，谢谢你们所有的葵花籽油，
刚放一汤匙，我会叫他们在那里，这就是为什么我开始
浅炸，所以那里有更多的控制权，是的，把它提起来
然后从一面到另一面使用鳕鱼的角，就是这样
美丽那么新鲜，远离你，放进去吧，好吧，我只是从字面上看而已
现在我要把它脱掉了，没有更多的热量快速洗净
他们的手现在可以了，就像我说的，如果你太热了，可以添加一个
溅上一阵冷气，但看看现在看起来很浅
把煤气调低，然后放回去，放一点汤匙，放进去
汤匙的背面正对着鱼，从字面上看，这是令人兴奋的部分
关于鱼这种特别的或素的是浅炒，他们会得到
好看又酥脆，现在看看可以平移的颜色使我们如何做
时间举行，请四分钟，好吧，土豆很快就摆平了
off表示顶部和底部都可以，并且将其平方一下就可以了，所以一切都很好
平整的，很容易切割，现在他们降到了这里，我们还没来得及
所以这些会从那里变成高瘦的薯条
然后从那里往下看，将他们统一制服
这是一个土豆，但看看那里的薯条产量，然后最后
现在把它们放进厨房的一小块面包里，然后把它们抢走
当您擦拭它们时，它就摆脱了开始，而且水分还不错，并且可以帮助
干马铃薯面糊，现在提起到一边翻过来，然后这是
现在再次面对大提琴总理应该从字面上
三到三分半钟现在再看一遍美丽的颜色
衣服的大小，然后在脸上涂好颜色，现在就可以了
在大约三分半钟的时间内把鱼煮熟
这是一个很好的，酥脆，然后从那里我要把它取出来
放在一边，把它放在纸的一小部分上，这样就摆脱了
烤箱里已经放了大约两分钟的多余脂肪和垃圾
现在炸薯条使里面的冷气沸腾了，因为
首先用一块空白的土豆，我把它们擦干并擦干，看起来我们
现在要加入相同的油中，您可以看到其中的区别，现在可以看到有多稀薄
他们是，他要切断我们-是时候请稍等了
担心不要担心，现在他们在那里，我们现在烫他们，枕头制造商的需求
我现在就注册以更改大棒可能总是很冷，但是作家还可以
气体很好，更重要的是心会立即被它们吸引
把我们的酱汁塞进去不要太疯狂了这里的牙垢酱汁我有点
一点焦糖奶油和一点点点点滴滴
从那里一点蛋黄酱就可以了
谢谢你太太。谢谢你，小黄瓜，现在我在做小牙垢
调料好吧，这是一种很好的清洁方法，用焦糖奶油去
骨头不错，不只是触摸，而是触摸，然后从那里触摸
酱油，这看起来你会变慢，然后你会好起来的。
离开它，然后从那里停下来，现在想想这是怎么回事
变得非常好，还有其他酥脆的塔塔酱，这很有趣
那是你的敬礼哦，真的
柠檬汁，挤一些新鲜的柠檬，好吧，现在看起来
您真的通过了刺山柑吗？
还有另外半场比赛和一半CalFresh
这是一些传统，现在薯条看看
所以炸薯条烫好了现在好消息是我们可以转弯
当我们浅炒的时候看到令人兴奋的部分
炸得更好，而且在很多方面更健康
我认为智商实际上削减了实际筹码，但我的筹码却变薄了一点。
八年级的琴弦来源，嗯，那是我的美丽酱料
我的柠檬在那里，当我们开始时，我现​​在看到了令人兴奋的事情
从字面上熄火好多了
油炸鱼生的我变白了，他们不是生的，这让梅根真的气喘吁吁了
大炮人亲爱的和亲爱的是是是只需一分钟30秒
好吧，现在这些四个漂亮的颜色
从那里很漂亮，塔塔酱是可选的，浅的精细是非常重要的
奥斯卡，你如何看待
[音乐] [掌声]
每次来真的看看有多少油拍他们干了再见
钱不，你不知道他们是蒂芙尼的表哥吗，我的天哪，然后
才开始正式
我知道我正在使用触摸屏，但是今天我要把它归功于制作人员
好吧，我们正在指导我，您将带我去钓鱼，给我们时间带来好运
如果您知道我是不是，请确保您标记了我等不及要看照片
海报不好，不，我仍然会同时玩，我知道也许是我，我知道喜欢你
炸鱼和薯条上帝保佑您度过一个愉快的周末，全天安全